Berhenti melakukannya!  Jangan lakukan itu!
Jangan lakukan itu!  Berhenti melakukannya!
Jangan lakukan itu!  Berhenti!
Yash, rawat dia
dengan dokter yang baik.
Berhenti melakukannya!
Jangan lakukan itu!  Berhenti melakukannya!
Jangan lakukan itu!  Berhenti!
Jangan lakukan itu!  Ahh!
- Chikki!
Yash, menjauhlah.  - Chikki!
Chikki!  - Yash, menjauhlah.
Yash.
Dia pasti mengalami mimpi buruk.  Tolong,
teman-teman.  Semuanya baik baik saja.
Siddhant akan merawatnya.
Dia ada di sini.  Pergi dan rawat dia.
Yash.
Yash, jauhi!
Datang.
Chikki.
Jangan khawatir.
Itu hanya mimpi buruk.  Tidak ada lagi.
Jangan pikirkan itu.  Jangan khawatir.
Ya, tidak apa-apa.  Siddhant
harus merawatnya di masa depan,
jadi dia harus melakukannya mulai sekarang.
Apa yang kita lakukan di sini?
Ayolah teman-teman.
Kembalilah ke kamarmu.
Bangun tanpa alasan.
Hei, Yash.  Ayo sekarang.  Ayo pergi.
Tetap tenang.
Lihat, jangan khawatir.
Itu hanya mimpi buruk
dan tidak ada lagi.
Saya disini.  Aku akan merawatnya.
Anda bisa pergi.
Chikki.
Sid.
Sekarang beritahu saya,
siapa yang telah kamu racuni?
Jika Anda meracuni
bayi, jangan lakukan itu.
Racun aku jika kau mau
tapi jangan lakukan apapun pada bayinya.
Chikki...
- Silahkan.
Aku tidak pernah bisa menyakitimu.
Percayalah kepadaku.
Tidak pernah.
Siddhant,
Aku tidak bisa hidup seperti ini.
Saya tidak bisa tidur nyenyak di malam hari.
Saya tidak bisa hidup
damai di siang hari.
Saya melakukan semua
yang Anda katakan, Siddhant.
Aku bersamamu sekarang.
Aku bersamamu sekarang, bukan?
Tolong beri tahu saya jika
Anda telah meracuni seseorang...
Ssst...
- Tolong jangan meracuni orang lain, Siddhant.
Kumohon, aku...
- Tenang.
Chikki, bisakah aku mengatakan sesuatu?
Kohl ini terlihat cantik untukmu.
Kamu terlihat sangat cantik.
Tapi, Chiki,
ambil
keluar dari matamu
ketika kamu tidur.
Kumohon, masalah ini...
- Ssst!
Minum obat ini dulu.
Ini, Chikki.
Ayo.  Sangat bagus.
Ayo, ambillah.
Bagus.  Minumlah.
Mengerti?
Hah?
Memberikan.
Ayo.  Beristirahatlah sekarang.
Berbaring lurus.  Mudah.
Mudah.
Selamat malam, Manis.
Saya akan tiba di sana dalam satu jam.
Aku memiliki terlalu banyak kelucuan,
dan Anda terlalu percaya diri.
Keyakinanmu yang berlebihan
ini akan mengalahkanmu, Sid.
Kemana Chikki menuju?
Terima kasih banyak telah membantu
saya dengan drama ini, Dokter.
Lihat, Anda mencoba
untuk menangkap penjahat.
Jadi sebagai warga negara yang
bertanggung jawab, saya membantu Anda,
tetapi bisakah saya tahu siapa penjahat ini?
Akan lebih baik bagimu
untuk tidak mengetahuinya.
Baiklah saya mengerti.
Dan jangan khawatir,
Saya menelepon dokter,
bayi sudah diberi obat, jadi
tidak ada yang perlu ditakuti.
Terima kasih banyak.
Izinkan saya.
Anda telah banyak memeras
saya selama berhari-hari, Sid.
Sekarang lihat saja
apa yang akan dilakukan
Chikki Sharma denganmu.
Sudah berapa lama
aku menunggu hari itu
ketika Anda akan melakukan sesuatu dengan saya!
Apa yang terjadi, Chiki?
Apakah kamu takut?
Anda harus.
Karena permainan
baru dimulai.
Ini adalah hari ulang tahun Baby hari ini.
Iya gan.  Ini adalah hari
ulang tahun Baby hari ini.
Dan semua berkat Paman Raj.
Hanya saja saya
memeriksa berkas bayi itu,
Maksud saya, keponakan saya,
untuk memeriksa obat-obatan.
Kalau tidak, kami akan melewatkan hari ulang tahun, Bu.
- Tepat.
Kamu pasti tahu, Bani.
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami?
Ya, Anda harus tahu.
Anda seharusnya memberi tahu kami.
Setelah apa yang terjadi dengan dokter,
Saya sangat bingung
itu...
Yash, apakah kamu menemukan sesuatu?
Seseorang telah memutilasi
tubuh dokter dengan asam.
Hal yang sama terjadi pada
mayat-mayat di kamar mayat.
Tidak ada yang bisa diketahui itu
bagaimana dan siapa yang meracuninya.
Ayo.
Ini adalah ulang tahun pertama Barfi,
dan Anda berbicara tentang
semua keputusasaan ini.
Apa intinya?  - Barfi!
Ibu,
tolong beri nama bayi itu sesuatu yang lain.
Ya, Nenek.
Apa tepatnya?
Nenek, sebutkan
dia apa saja kecuali
sesuatu yang tidak
berima dengan Kulfi.
Kalau tidak, keponakanku tersayang
memanggil Kulfi dan Barfi selama sisa
hidupnya.  Kedengarannya tidak bagus.
Apakah begitu?
Tidak ada yang melakukan apa
pun, dan saya telah memberinya nama
dengan banyak penelitian, jadi
Anda sekarang menemukan kesalahan.
Cicit saya akan bernama Barfi,
dan sudah final.
Baiklah kalau begitu.
Baiklah kalau begitu!
Barfi hari ini...
Mama!  - TIDAK.
Lalu Kulfi hari ini...
Pesta hari ini...
sudah final.  Kemarilah.
Sudah final.  - Sudah final.
Kita akan melakukannya.
Kami akan melakukan persiapan.
Kita perlu bicara.
Ketika tidak ada yang tersisa untuk dibicarakan,
lalu mengapa Anda terus mengatakannya
'kita perlu bicara?'
Yash, ini adalah hari ulang tahun bayi.
Fokus pada itu.
Tentu, Nenek.
Nanti.
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Hei, tinggalkan tanganku, Yash!
Yash!  - Aku bahkan mengikutimu
tadi malam,
tapi kamu menghilang.
Katakan padaku, Chiki,
siapa yang kamu temui tadi malam?
Saya pergi untuk mengubah saree saya.
Aku pergi untuk mendapatkan susu.
Saya pergi untuk
menyapa bus yang datang.
Mengapa saya memberi tahu
Anda apa yang akan saya lakukan?
Anda harus memberitahu saya.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba,
kamu tidak bisa menjauh dariku
atau pertanyaan saya.
Yash, Chiki.
Teman-teman!
Haruskah kita membahas
tentang pesta, hmm?
Sid, buat dia mengerti.
Selain kasus ini,
dia juga harus fokus
pada hari ulang tahun Barfi.
Yash, dia benar.
Ayo, Yash.
Pergi dan bantu ibu Barfi.
Sid,
saya...
Sebenarnya...
Chikki, aku berpikir,
mari kita bersama-sama membeli hadiah
untuk Barfi
sebagai pasangan.  Hmm?
Saya hanya...
Lupakan saja.
Sekarang beritahu saya,
pilihan siapakah hadiah ini?
Milikmu atau milikku?
Beritahu aku setelah memutuskan, oke?
Manis!
Oke, sampai jumpa.
Salam.
Apa perlunya ini?
Tidak. Oke.  Baiklah kalau begitu.
Ada pengaturan untuk
makanan dan minuman.
Pergi dan bantu dirimu sendiri.
Sangat bagus.
Ya!
Apakah Anda ingin minum teh?
Kopi?
Jus jeruk nipis?
Lalu apa yang akan Anda ambil
untuk menyimpannya di sana?
Hah?
Di Sini.  Simpan mereka di sana.
Ayo, cepat.
Datang...
Ya, tentu.
Dia biadab.
Orang-orang bahkan
tidak memasang kursi di
pesta pernikahan
sesantai dia memasang DJ.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Tapi aku tidak akan membiarkan rencananya berhasil.
Aku akan mengakhiri permainan kecilnya ini.
Ayo, Chiki.
Apa yang kamu tunggu?
Ayo berpesta.  Ayo.
Jika ada kebahagiaan di dalam
rumah, lalu apa kebutuhannya
untuk celaka ini untuk tinggal di sini?
- Silakan.
aku khawatir
untuk Barfi.
Sungguh suatu peristiwa yang menggembirakan,
dan betapa gilanya dia
selama beberapa hari terakhir.
Bu, lihat, dia terlihat sangat manis.
Juhi,
sudah berhari-hari sejak
kita bahagia seperti ini.
Semoga Tuhan memberkati kita
dengan kebahagiaan ini selalu.
Raja!
Ya, Sidhu bro!
Apakah semuanya sudah selesai?
Permainan sedang berlangsung.  Katakan saja.
Semuanya?  - Semuanya.
Apa yang kamu tunggu?
Mulai mainkan DJ.
Baiklah, semuanya!  Ini...
- Sebentar, Raj!
Jangan mainkan 'DJ Raj di
rumah' sama sekali.  Silakan.
Saya hampir tidak mendapatkan kesempatan ini.
Dia melakukan itu?
- Ya, setiap saat.
Haruskah kita melanjutkan?
Sekarang apa?  Ayo!
Ini barang curian saya.
Ayolah teman-teman.  Ikuti aku.
Sama sekali tidak.
Ibu, semuanya baik-baik saja.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Melakukan hal ini.
Oke.  Seperti ini?
♪ Kamu adalah sungaiku, ♪
♪ dan kamu juga pantaiku.  ♪
♪ Semuanya karena kamu.  ♪
♪ Sekarang, hanya kamu.  ♪
♪ Hanya kamu.  ♪
♪ Keluarlah ♪
♪ mimpiku ♪
♪ dan datang padaku.  ♪
♪ Biarkan aku mencoba ini setiap saat.  ♪
♪ Aku jatuh cinta padamu.  ♪
♪ Kamu adalah perjalananku, ♪
♪ dan Anda adalah tujuannya.  ♪
♪ Aku menemukan kenyamanan dalam dirimu ♪
♪ bahkan saat aku gelisah.  ♪
♪ Hanya kamu.  ♪
Apa yang telah terjadi?
Anda harus pergi dan menari.
Ayo.  - Tidak apa-apa.
Biarkan aku pergi ke bayi.
Bagaimanapun, saya tidak ingin berada
di tempat yang tidak saya butuhkan.
Ini bukan tentang kebutuhan.
Itu adalah takdirmu.
Ikut denganku.
Menjauhlah.
Yash.
Ayo, berdansa dengannya.
Menari.
Ayo.
Ayo!